# Message Sorter Problem
იყო და არა იყო ერთი ჩატრუმი. ამ ჩატრუმში ბევრი სახალისო დიალოგი იმართებოდა 
ბევრ საინტერესო ადამიანს შორის. ყველა პატივისცემით ეპყრობოდა ერთმანეთს მანამ სანამ ერთ დღეს
არ შემოვიდა ვიღაც ბოროტმოქმედი და არ დაიწყო სხვა მოსაუბრეების გალანძღვა ისეთი უწმაწური 
სიტყვებით როგორიცაა: `wimp`, `jerk`, `idiot`, `dummy`, `loser` და ა.შ. 

ამ შემზარავმა სიტყვებმა გამოიწვია ჩატრუმის პოპულარობის დაცემა და მისი საბოლოო კრახი.

დაქცეული ჩატრუმის ადმინისტრატორს სურს რომ არსებული მიმოწერის მესიჯები დაალაგოს 
`შეურაცხყოფის დონის` მიხედვით. მან გამოყო რამდენიმე კატეგორიის უწმაწური სიტყვები, რომლის
შემცველი წინადადებებიც სურს დაალაგოს სხვადასხვა საქაღალდეებში.

### მესიჯებში არსებული შეურაცხმყოფელი სიტყვები დონეების მიხედვით
* მაღალი დონის: `jerk`, `freak`, `prick`
* საშუალო დონის: `loser`, `idiot`, `dumb`
* მსუბუქი დონის: `shorty`, `thin`, `weak`

თქვენი ამოცანაა List<Message> messages სიიდან აღებული შეტყობინებები განათავსოთ შესაბამისი დონის
საქაღალდეში (სერიალიზებულად). თავად ფაილის სახელად შეგიძლიათ აიღოთ მესიჯის დაწერის დრო.
მაგალითად, **"You are a loser!"** მესიჯი შეიცავს სიტყვას `loser` და იგი უნდა განლაგდეს `/Medium` 
საქაღალდეში, `[მესიჯის შესაბამისი თარიღის].dat` ფოლდერში. 

## საჭირო კომპონენტები
* Message კლასი ველებით: text, sendTime;
* MessageType ენამი კონსტანტებით: HIGH, MEDIUM, LIGHT, NONE;

MessageType.NONE საქაღალდეში ყველა ის მესიჯი უნდა იყოს, რომელშიც ვერ აღმოვაჩინეთ შეურაცხმყოფელი
სიტყვები. სიტყვების შემოწმება დაიწყეთ უარესიდან-მსუბუქისკენ. თუ უარესია და მსუბუქიც, მაშინ
უარესების საქაღალდეში გაუშვით ეგ მესიჯი.

თავად ფაილის modifiedDate-იც გაუტოლეთ გაგზავნის თარიღს (მესიჯის sentTime-ს);

## შეფასდება შემდეგნაირად
* 5 ქულა - სწორად დაწერილი Message კლასი და MessageType ენამი.
* 5 ქულა - Path, Paths, Files კლასების სწორად გამოყენება.
* 5 ქულა - სწორად სერიალიზაცია, ფალის სწორი სახელი და მისი modifiedDate-ი.
* 5 ქულა - სწორად დაწერილი მთავარი მეთოდი და სწორი ლოგიკა.